[Episode 15]
[Folge 15]
About Zhi Hua threatening you...
Was die Drohungen von Zhi Hua gegen Sie betrifft...
We all know about it.
Wir alle kennen das.
There is no antidote for Yemotian Poison.
Es gibt kein Gegenmittel gegen das Yemotische Gift.
Don't let Zhi Hua control you.
Lass dich nicht von Zhi Hua kontrollieren.
Hand him over.
Gib ihn her.
Zhi Hua has no antidote at all.
Für Zhi Hua gibt es überhaupt kein Gegenmittel.
Why do you still refuse to see reason?
Warum weigerst du dich immer noch, Vernunft anzunehmen?
I'm killing that damn official not just for the antidote.
Ich bringe diesen verdammten Beamten um, nicht nur wegen des Gegenmittels.
Hand over that damn official!
Gib mir diesen verdammten Beamten!
You have a personal grudge against the Magistrate of Yicheng?
Sie hegen einen persönlichen Groll gegen den Magistrat von Yicheng?
If you don't reveal his whereabouts, don't even think about leaving today!
Wenn du seinen Aufenthaltsort nicht preisgibst, denk nicht einmal daran, heute wegzugehen!
Bai Yu Tang, have you lost your mind?
Bai Yu Tang, hast du den Verstand verloren?
Do you realize...
Ist Ihnen bewusst...?
the cost of killing a court official?
Was kostet die Ermordung eines Gerichtsbeamten?
People handle their own affairs.
Die Leute regeln ihre eigenen Angelegenheiten.
Repay kindness, avenge wrongs. I can accept any consequence!
Freundlichkeit erwidern, Unrecht rächen. Ich kann jede Konsequenz tragen!
Being so hesitant and fearful, how can you call yourself a hero?
Wie kannst du dich als Held bezeichnen , wenn du so zögerlich und ängstlich bist ?
As for you, Lord Zhan,
Und was Euch betrifft, Lord Zhan,
the title of Imperial Cat has tamed you just like that,
Der Titel „Kaiserliche Katze“ hat dich im Handumdrehen gezähmt.
- stripping you of your martial spirit. - That's too far!
- dir deinen Kampfgeist zu rauben. - Das geht zu weit!
Don't you know what kind of man Zhan is?
Weißt du denn nicht, was für ein Mann Zhan ist?
- For your sake, he-- - Miss Huo.
- Um Ihretwillen, er-- - Fräulein Huo.
There's no need to say more.
Es erübrigt sich zu sagen.
If we must bare our hearts for him...
Wenn wir ihm schon unser Herz ausschütten müssen...
to see the truth and tell friend from foe,
die Wahrheit zu erkennen und Freund von Feind zu unterscheiden,
then a friend like this...
Dann ein Freund wie dieser...
I can do without!
Darauf kann ich verzichten!
Miss Huo.
Fräulein Huo.
You don't need to intervene today.
Ein Eingreifen ist heute nicht nötig.
Let me settle this with him.
Ich werde das mit ihm klären.
Now is not the time to be impulsive.
Jetzt ist nicht die Zeit für Impulsivität.
Zhi Hua's men will be here any second.
Zhi Huas Männer werden jeden Moment hier sein.
Perfect timing.
Perfektes Timing.
They can serve as witnesses to our battle.
Sie können als Zeugen unseres Kampfes dienen.
Are you two finished fighting?
Habt ihr beiden euren Streit beendet?
- No. - No!
- Nein, nein!
Then keep fighting until a winner is decided.
Dann kämpft weiter, bis ein Sieger feststeht.
Let's go! To the back hill!
Auf geht's! Zum hinteren Hügel!
Bai Yu Tang.
Bai Yu Tang.
I always thought you were smart.
Ich dachte immer, du wärst intelligent.
I didn't expect you to be this foolish.
Ich hätte nicht gedacht, dass du so dumm sein würdest.
You're falling right into Zhi Hua's trap without even realizing it.
Du tappst direkt in Zhi Huas Falle, ohne es überhaupt zu merken.
Zhi Hua is clearly sowing dissension.
Zhi Hua sät ganz offensichtlich Zwietracht.
He wants us to fight each other first.
Er will, dass wir uns zuerst gegenseitig bekämpfen.
Then he can use you to do his dirty work,
Dann kann er dich für seine Drecksarbeit benutzen.
and use you to get rid of the Magistrate of Yicheng.
und dich benutzen, um den Magistrat von Yicheng loszuwerden .
Can't you see that?
Siehst du das denn nicht?
Of course I know what he's up to!
Natürlich weiß ich, was er im Schilde führt!
But I don't care!
Aber das ist mir egal!
As for using me,
Was die Nutzung meiner Person angeht,
as long as it's an evil man being killed, what does it matter?
Solange ein böser Mensch getötet wird, was spielt das schon für eine Rolle?
Let me ask you!
Darf ich Sie fragen!
No matter how skilled you are,
Ganz egal, wie geschickt du bist,
can you slay all the evil in the world?
Kannst du alles Böse auf der Welt besiegen?
If you kill the Magistrate of Yicheng,
Wenn du den Magistrat von Yicheng tötest,
will Yu Lian and the others be saved?
Werden Yu Lian und die anderen gerettet?
Don't make it sound like you're the only one who can save them!
Tu nicht so, als wärst du der Einzige, der sie retten kann!
Once I kill that damn official and Zhi Hua,
Sobald ich diesen verdammten Beamten und Zhi Hua getötet habe,
I will surely rescue Yu Lian!
Ich werde Yu Lian ganz sicher retten!
If you charge in alone, who can you save?
Wenn du alleine losstürmst, wen kannst du dann retten?
Why should Yu Lian and the others risk their lives with you?
Warum sollten Yu Lian und die anderen mit dir ihr Leben riskieren?
Enough of your talk!
Genug geredet!
Bai Yu Tang.
Bai Yu Tang.
You always say I'm trapped by the title of Imperial Cat.
Du sagst immer, ich sei durch den Titel „Kaiserliche Katze“ gefangen.
But who is the one
Aber wer ist es?
who truly cares about that title?
Wen interessiert dieser Titel wirklich?
Who was it that caused a ruckus...
Wer hat denn diesen Aufruhr verursacht?
in the Bianjing city because of it?
deswegen in der Stadt Bianjing?
You?
Du?
You're not worthy of mentioning the Five Rats!
Du bist es nicht wert, die Fünf Ratten zu erwähnen!
The Five Rats?
Die fünf Ratten?
You Five Rats...
Ihr fünf Ratten...
deserve to be kept in your place by me.
Du verdienst es, von mir an deinem Platz gehalten zu werden.
The Yemotian Poison has kicked in?
Hat das jemotische Gift seine Wirkung entfaltet?
The cat-rat battle was truly spectacular.
Der Kampf zwischen Katze und Ratte war wirklich spektakulär.
It's a shame the Southern Knight can no longer fight.
Schade, dass der Südliche Ritter nicht mehr kämpfen kann.
Bai Yu Tang.
Bai Yu Tang.
Let me finish this for you.
Ich beende das für Sie.
I wanted to avenge you.
Ich wollte dich rächen.
But there are more important things to do right now.
Aber es gibt jetzt wichtigere Dinge zu tun .
Excuses.
Ausreden.
They're all excuses.
Das sind alles Ausreden.
You never intended to avenge me.
Du hattest nie die Absicht, mich zu rächen.
Bai Yu Tang!
Bai Yu Tang!
If you really want to avenge me,
Wenn du mich wirklich rächen willst,
kill him now!
Tötet ihn jetzt!
Bai Yu Tang.
Bai Yu Tang.
Wake up.
Aufwachen.
[Yanling]
[Yanling]
Bai Yu Tang!
Bai Yu Tang!
Zhan!
Zhan!
Let's go!
Lass uns gehen!
Master.
Master.
Zhan Zhao was heavily wounded and fell off the cliff.
Zhan Zhao wurde schwer verwundet und stürzte von der Klippe.
His chances of survival are slim.
Seine Überlebenschancen sind gering.
Bai Yu Tang has also been controlled by Yemotian Poison.
Auch Bai Yu Tang wurde von Yemotian Poison kontrolliert.
You can focus on organizing your birthday banquet now.
Sie können sich jetzt auf die Organisation Ihres Geburtstagsbanketts konzentrieren.
Is this true?
Stimmt das?
Absolutely.
Absolut.
Zhan Zhao was killed by Bai Yu Tang.
Zhan Zhao wurde von Bai Yu Tang getötet.
I witnessed it with my own eyes.
Ich habe es mit eigenen Augen gesehen.
Where is the body?
Wo ist die Leiche?
Since you say Zhan Zhao is dead,
Da Sie sagen, Zhan Zhao sei tot,
why didn't you bring back the body?
Warum hast du die Leiche nicht mitgebracht?
The terrain where Zhan Zhao fell is very treacherous.
Das Gelände, in dem Zhan Zhao stürzte, ist sehr tückisch.
Searching for him will be quite difficult.
Ihn zu finden, wird ziemlich schwierig sein.
The death soldiers are badly injured.
Die gefallenen Soldaten sind schwer verletzt.
They need to rest before they can take action again.
Sie müssen sich ausruhen, bevor sie wieder aktiv werden können.
Father. Since Zhi Hua is making excuses,
Vater. Da Zhi Hua Ausreden erfindet,
let me lead some men to search for Zhan Zhao's body.
Ich werde einige Männer anführen , um nach Zhan Zhaos Leiche zu suchen.
Very well.
Sehr gut.
You've done a great service this time.
Das war ein toller Service!
Go and get some rest first.
Ruh dich erstmal etwas aus.
My injuries are nothing.
Meine Verletzungen sind nichts.
Now that Zhan Zhao is eliminated,
Jetzt, da Zhan Zhao ausgeschieden ist.
you can proceed with your plans.
Sie können Ihre Pläne fortsetzen.
Congratulations, Father.
Herzlichen Glückwunsch, Vater.
Once we close the net at the banquet,
Sobald wir das Netz beim Bankett geschlossen haben,
you will rule the world.
Du wirst die Welt beherrschen.
We still cannot relax.
Wir können uns immer noch nicht entspannen.
Even though Zhan Zhao is no longer in the way,
Auch wenn Zhan Zhao nicht mehr im Weg steht
we must still act with caution.
Wir müssen weiterhin mit Vorsicht vorgehen.
I understand.
Ich verstehe.
Any news?
Irgendwelche Neuigkeiten?
But something seems fishy.
Aber irgendetwas kommt mir komisch vor.
With Zhi Hua's skills alone,
Allein mit Zhi Huas Fähigkeiten,
how could he possibly kill Zhan Zhao?
Wie konnte er Zhan Zhao nur töten?
Was the body seen?
Wurde die Leiche gesehen?
No.
NEIN.
He Bo is headstrong.
He Bo ist eigensinnig.
No matter how many times he loses to Zhan Zhao,
Egal wie oft er gegen Zhan Zhao verliert,
he never learns his lesson.
Er lernt einfach nie daraus.
Indeed.
In der Tat.
Without seeing Zhan Zhao's body,
Ohne Zhan Zhaos Leiche gesehen zu haben,
how can we rest easy?
Wie können wir beruhigt sein?
Let's wait and see for now.
Warten wir es erst einmal ab.
The birthday banquet is approaching.
Das Geburtstagsbankett rückt näher.
Keep a close eye on things.
Behalte die Dinge genau im Auge.
This isn't just about He Bo.
Hier geht es nicht nur um He Bo.
It concerns His Lordship's great cause.
Es betrifft die große Sache Seiner Lordschaft.
Don't make it sound like you're the only one who can save them!
Tu nicht so, als wärst du der Einzige, der sie retten kann!
Once I kill that damn official and Zhi Hua,
Sobald ich diesen verdammten Beamten und Zhi Hua getötet habe,
I will surely rescue Yu Lian!
Ich werde Yu Lian ganz sicher retten!
If you charge in alone, who can you save?
Wenn du alleine losziehst, wen kannst du dann retten?
Why should Yu Lian and the others risk their lives with you?
Warum sollten Yu Lian und die anderen ihr Leben mit dir riskieren?
Enough of your talk!
Genug geredet!
I have a plan.
Ich habe einen Plan.
I promise
Ich verspreche es
I will save everyone safely.
Ich werde alle in Sicherheit bringen.
But I need your participation
Aber ich brauche Ihre Teilnahme.
to ensure nothing goes wrong.
um sicherzustellen, dass nichts schiefgeht.
Once it's done,
Sobald es fertig ist,
I'll take you to the Magistrate of Yicheng.
Ich werde Sie zum Magistrat von Yicheng bringen.
Can you trust me just this once?
Kannst du mir nur dieses eine Mal vertrauen?
What do you want me to do?
Was soll ich tun?
Since Zhi Hua wants to see this Cat-Rat fight so badly,
Da Zhi Hua diesen Kampf zwischen Katze und Ratte unbedingt sehen will,
so he can reap the benefits,
damit er die Vorteile nutzen kann,
why don't we just go with the flow?
Warum lassen wir uns nicht einfach treiben?
When we were acting,
Als wir schauspielerten,
was your poisoning real or an act?
War Ihre Vergiftung echt oder nur vorgetäuscht?
Of course it was an act.
Natürlich war das alles nur gespielt.
Didn't you ask me to play along with your act?
Hast du mich nicht gebeten, bei deinem Schauspiel mitzuspielen?
Shut up.
Den Mund halten.
Is it your turn to ask questions?
Sind Sie jetzt an der Reihe, Fragen zu stellen?
Why didn't you tell us you were poisoned by Yemotian Poison?
Warum hast du uns nicht gesagt, dass du mit jemotischem Gift vergiftet wurdest?
Weren't you the one who said you wanted to part ways with me,
Warst du nicht derjenige, der sagte, er wolle sich von mir trennen?
- and stay out of each other's business? - Stop making excuses.
- Und sich gegenseitig aus ihren Angelegenheiten heraushalten? - Hört auf, Ausreden zu erfinden.
You must have been poisoned when you first scouted Zhongxiao Pavilion.
Du musst vergiftet worden sein, als du den Zhongxiao-Pavillon zum ersten Mal erkundet hast.
- We hadn't parted ways then. - That's enough.
- Damals hatten wir uns noch nicht getrennt. - Das genügt.
Is Zhan really all right?
Ist Zhan wirklich in Ordnung?
The sword wound is no longer an issue.
Die Schwertwunde ist kein Problem mehr.
But the residual poison is still there.
Aber das Restgift ist immer noch vorhanden.
That day, when I heard Zhi Hua had poisoned him, I checked his pulse.
An dem Tag, als ich hörte, dass Zhi Hua ihn vergiftet hatte, überprüfte ich seinen Puls.
His pulse was normal then, no signs of poisoning.
Sein Puls war damals normal, es gab keine Anzeichen einer Vergiftung.
The poison currently in his body has entered
Das Gift, das sich derzeit in seinem Körper befindet, ist eingedrungen.
his meridians but not his internal organs.
seine Meridiane, aber nicht seine inneren Organe.
That's strange.
Das ist seltsam.
When my two sworn brothers were poisoned,
Als meine beiden Blutsbrüder vergiftet wurden,
in less than the time it takes to drink a cup of tea,
in weniger als der Zeit, die man zum Trinken einer Tasse Tee benötigt,
the poison reached their hearts.
Das Gift drang in ihre Herzen ein.
Hey, do you have some special constitution that can suppress Yemotian Poison?
Hey, hast du eine besondere Konstitution , die das Yemotische Gift unterdrücken kann?
Take a guess.
Rate mal.
In another four hours,
In weiteren vier Stunden
I can purge the remaining poison.
Ich kann das restliche Gift beseitigen.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Then explain this.
Dann erkläre dies.
Why did you hide the fact that you were poisoned?
Warum hast du verheimlicht , dass du vergiftet wurdest?
Explain yourself.
Erklären Sie sich.
Hiding it was my fault.
Es war mein Fehler, es zu verheimlichen.
But even though I'm at fault,
Aber auch wenn ich die Schuld trage,
Bai Yu Tang is even more at fault.
Bai Yu Tang trägt eine noch größere Schuld.
Right?
Rechts?
- You really are-- - You what?
- Du bist wirklich... - Du was?
Do you know how hard Zhan has tried to find an antidote for your brothers these days?
Weißt du, wie sehr sich Zhan in letzter Zeit bemüht hat, ein Gegenmittel für deine Brüder zu finden?
The Young Master of the Tang Sect has agreed to prepare the antidote for you.
Der junge Meister der Tang-Sekte hat zugestimmt, das Gegenmittel für Sie zuzubereiten.
Just wait two more days.
Warten Sie einfach noch zwei Tage.
Thank you.
Danke schön.
That's it?
Das war's?
People handle their own affairs.
Die Leute regeln ihre eigenen Angelegenheiten.
Repay kindness, avenge wrongs.
Freundlichkeit erwidern, Unrecht rächen.
Is this how you people show gratitude?
Ist das eure Art, Dankbarkeit auszudrücken?
Thank you so much.
Vielen Dank.
Your little play was quite a performance.
Dein kleines Theaterstück war eine beachtliche Vorstellung.
I couldn't tell if you were trying to fool Zhi Hua,
Ich konnte nicht erkennen, ob du versucht hast, Zhi Hua zu täuschen.
or trying to mess with me.
oder der versucht, mich zu ärgern.
- We thought you heard everything. - I did hear it.
- Wir dachten, Sie hätten alles gehört. - Ich habe es gehört.
I heard exactly how you planned to use your own lives as bait.
Ich habe genau gehört, wie ihr geplant habt, euer eigenes Leben als Köder zu benutzen.
I only regret that I couldn't scold you both right there.
Ich bedauere nur, dass ich euch beide nicht gleich dort ausschimpfen konnte.
Since you knew it was a plan,
Da du ja wusstest, dass es ein Plan war,
- then why did you-- - The injury was real.
- Warum hast du dann...? - Die Verletzung war echt.
Falling off the cliff was also real.
Der Sturz von der Klippe war ebenfalls real.
This plan was far too dangerous.
Dieser Plan war viel zu gefährlich.
If the sword had been off by an inch,
Wenn das Schwert nur um einen Zoll abgewichen wäre,
or if the Heavenward Crane Strike hadn't protected you,
oder wenn dich der Himmelskranich-Angriff nicht geschützt hätte,
wouldn't you really be dead?
Wärst du dann nicht wirklich tot?
She's saying she was worried about you.
Sie sagt, sie habe sich Sorgen um dich gemacht.
How did you find this place last night?
Wie hast du diesen Ort gestern Abend gefunden?
This wasn't part of the plan.
Das war nicht Teil des Plans.
Didn't you both know I was coming all alone?
Wusstet ihr denn nicht, dass ich ganz alleine komme?
Because I knew you'd be worried about Zhan's safety,
Weil ich wusste, dass du dir Sorgen um Zhans Sicherheit machen würdest.
so I specifically left plums for you.
Deshalb habe ich extra Pflaumen für dich dagelassen.
I wasn't worried about him.
Ich habe mir keine Sorgen um ihn gemacht.
The Moon Envoy was the worried one.
Der Mondgesandte war derjenige, der sich Sorgen machte.
She came to the secret room and learned about the fake death plan.
Sie kam in den geheimen Raum und erfuhr von dem Plan, ihren Tod vorzutäuschen.
She feared he'd mess up the act and end up as a dead cat for real.
Sie fürchtete, er würde den Schwindel vermasseln und am Ende tatsächlich tot sein.
So she let me out while Zhi Hua was regulating his breathing.
Also ließ sie mich hinaus, während Zhi Hua seine Atmung regulierte.
The Moon Envoy would never call Zhan a dead cat.
Der Mondgesandte würde Zhan niemals als tote Katze bezeichnen.
After being away for these days,
Nach dieser mehrtägigen Abwesenheit
don't you have anything to say to us?
Hast du uns denn gar nichts zu sagen?
I was reckless before. I'm sorry--
Ich war früher leichtsinnig. Es tut mir leid.
- That's not it. - Then what is it?
- Das ist es nicht. - Was ist es dann?
I want to know...
Ich möchte wissen...
how you've been these past few days.
wie es dir in den letzten Tagen ergangen ist.
You're worried that your two sworn brothers...
Du machst dir Sorgen um deine beiden Blutsbrüder...
will be forced by Zhi Hua.
wird von Zhi Hua erzwungen werden.
And you've done things against your will.
Und du hast Dinge gegen deinen Willen getan.
You must be suffering inside.
Du musst innerlich leiden.
But you're lucky you met the two of us.
Aber du hast Glück, dass du uns beide getroffen hast.
With us by your side from now on,
Ab sofort sind wir an Ihrer Seite.
you won't have to suffer anymore.
Du wirst nicht länger leiden müssen.
Why are you telling me this?
Warum erzählst du mir das?
You're making me feel guilty.
Du gibst mir ein schlechtes Gewissen.
That's exactly what I intended.
Das ist genau das, was ich beabsichtigt habe.
Oh, right.
Ach ja.
You said before...
Du sagtest vorhin...
that you didn't kill the Magistrate for the antidote.
dass du den Magistrat nicht wegen des Gegenmittels getötet hast.
Then for what?
Und wozu dann?
What else?
Was noch?
I simply wanted to kill every one of those villains in Xiangzhou.
Ich wollte einfach jeden einzelnen dieser Schurken in Xiangzhou töten .
If you had killed the Magistrate,
Wenn Sie den Magistrat getötet hätten,
the stigma Zhan carries would be very hard to clear.
Das Stigma, das Zhan anhaftet, wäre nur sehr schwer zu beseitigen.
And you would become a wanted criminal.
Und Sie würden zu einem gesuchten Verbrecher werden.
You knew the consequences.
Du kanntest die Konsequenzen.
Zhan Zhao should have been a hero roaming the world.
Zhan Zhao hätte ein Held sein sollen, der durch die Welt reist.
So what if he carries the stigma?
Was macht es schon, wenn er mit dem Stigma behaftet ist?
So what if he's a wanted criminal?
Na und, wenn er ein gesuchter Verbrecher ist?
If they still won't let him go, I'll kill everyone who comes after him.
Wenn sie ihn dann immer noch nicht freilassen, bringe ich jeden um, der ihm nachstellt.
As for me...
Was mich betrifft...
the court can't use a piece of paper to define whether I'm a hero or a bandit.
Das Gericht kann nicht anhand eines Stück Papiers definieren, ob ich ein Held oder ein Bandit bin.
They didn't give me justice 15 years ago.
Vor 15 Jahren wurde mir kein Recht zugesprochen.
Now, I'll take it back with my own hands.
Nun werde ich es eigenhändig zurückholen.
15 years ago?
Vor 15 Jahren?
What happened then?
Was ist denn passiert?
Why isn't Zhan Zhao out yet?
Warum ist Zhan Zhao noch nicht erschienen?
I'll go check on him.
Ich werde nach ihm sehen.
So he was already fine when you came out.
Ihm ging es also schon gut, als du herauskamst.
And you didn't even tell me.
Und du hast es mir nicht einmal gesagt.
You didn't ask.
Du hast nicht gefragt.
Fine.
Bußgeld.
It's about time.
Es wurde auch Zeit.
I should go back and play my part as a puppet.
Ich sollte zurückkehren und meine Rolle als Marionette spielen.
When do we strike, Lord Zhan?
Wann schlagen wir zu, Lord Zhan?
Finish what you were saying first.
Beenden Sie zunächst das, was Sie gerade gesagt haben.
Then we'll tell you the rest of the plan.
Dann erzählen wir Ihnen den Rest des Plans.
We just didn't want you to be bored,
Wir wollten einfach nicht, dass ihr euch langweilt.
so we wanted you to speak your mind.
Wir wollten daher Ihre Meinung hören.
Since you're not willing to talk...
Da du nicht bereit bist zu reden...
then so be it.
Dann sei es so.
As for the rest of the plan, that depends on...
Was den Rest des Plans angeht, das hängt ab von...
how the Jing family's birthday banquet preparation goes.
Wie die Vorbereitungen für das Geburtstagsbankett der Familie Jing ablaufen.
My Lord, you've been in a good mood lately.
Mein Herr, Sie waren in letzter Zeit gut gelaunt.
I've specially had some wine warmed up.
Ich habe extra etwas Wein erwärmt.
Have a good rest this afternoon.
Erholen Sie sich gut heute Nachmittag.
You've really changed your tune today.
Du hast heute aber ganz schön umgekrempelt.
It's rare to hear you speak to me so kindly.
Es ist selten, dass Sie so freundlich mit mir sprechen.
Well, your birthday banquet is coming up soon.
Nun, Ihr Geburtstagsbankett steht ja bald an.
I'm happy for you too.
Ich freue mich auch für dich.
I'll warm up some hangover soup for you.
Ich wärme dir eine Katersuppe auf.
You can drink it when you wake up.
Du kannst es trinken, wenn du aufwachst.
The mountain path is steep and muddy.
Der Bergpfad ist steil und schlammig.
Don't be impatient and take shortcuts.
Sei nicht ungeduldig und nimm keine Abkürzungen.
Taking the main road will do.
Die Hauptstraße zu nehmen, genügt.
Once the operation begins,
Sobald die Operation beginnt,
He Bo will focus on you.
He Bo wird sich auf dich konzentrieren.
You must protect yourself.
Du musst dich selbst schützen.
Only then can we be at ease.
Nur dann können wir beruhigt sein.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
You always agree so quickly,
Du stimmst immer so schnell zu.
but following through is a different story.
Doch die Umsetzung ist eine andere Geschichte.
Alright, I'm leaving. Wait for me.
Okay, ich gehe dann mal. Wartet auf mich.
Keep this for me for now.
Bewahre das vorerst für mich auf.
Give it back to me when I return.
Gib es mir zurück, wenn ich zurückkomme.
You must never risk your life like that.
Du darfst dein Leben niemals so riskieren.
Alright.
In Ordnung.
I'm off.
Ich bin dann mal weg.
Commander Shao.
Kommandant Shao.
Have you found Ling Long?
Haben Sie Ling Long gefunden?
Not yet.
Noch nicht.
The rain was too heavy last night, washing away all the footprints.
Der Regen war letzte Nacht zu stark und hat alle Fußspuren weggespült.
It's very difficult to find Miss Huo's trail.
Es ist sehr schwierig, die Spur von Miss Huo zu finden.
What about the Jing Mansion?
Und was ist mit dem Jing-Anwesen?
Nothing unusual.
Nichts Ungewöhnliches.
They are preparing for the birthday banquet.
Sie bereiten das Geburtstagsbankett vor.
They also sent men to look for Zhan Zhao.
Sie schickten auch Männer aus, um nach Zhan Zhao zu suchen.
Zhi Hua hasn't made a move.
Zhi Hua hat noch keinen Schritt unternommen.
He should still be in Zhongxiao Pavilion.
Er müsste sich noch im Zhongxiao-Pavillon aufhalten.
Keep watching then.
Dann schau weiter zu.
[The Jing Mansion]
[Das Jing-Anwesen]
Stop! Stop! Stop!
Halt! Halt! Halt!
Who are you people?
Wer seid ihr?
My Lord. They are here to tailor new clothes for Madam.
Mein Herr. Sie sind hier, um neue Kleider für Madame anzufertigen.
I asked them to come.
Ich habe sie gebeten zu kommen.
It's almost dark.
Es ist fast dunkel.
Why are you inviting tailors now, Mother?
Warum lädst du jetzt Schneider ein, Mutter?
Lord Jing's birthday is coming up.
Lord Jings Geburtstag steht bevor.
If I don't start now, I won't be ready in time to wear.
Wenn ich jetzt nicht anfange, werde ich nicht rechtzeitig fertig sein, um es zu tragen.
If you have time, come with me to be measured.
Wenn Sie Zeit haben, kommen Sie mit mir, um sich vermessen zu lassen.
I'll have a few new outfits made for you too.
Ich lasse dir auch ein paar neue Outfits anfertigen.
Thank you, Mother, but that's necessary.
Danke, Mutter, aber das ist notwendig.
Then I'll take them inside first.
Dann bringe ich sie zuerst hinein.
You.
Du.
Bring this chest to my room later.
Bring diese Truhe später in mein Zimmer.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Take them to the storeroom to pick out the fabrics first.
Bringen Sie sie zuerst in den Lagerraum , damit sie die Stoffe aussuchen können.
The rest of you, follow me to be measured.
Ihr anderen, folgt mir, um gemessen zu werden.
Thank you for your help, Mrs. Jing.
Vielen Dank für Ihre Hilfe, Frau Jing.
At noon, I took advantage of Jing Yi Ming's good mood,
Mittags nutzte ich Jing Yi Mings gute Laune aus.
and urged him to have a few more drinks.
und forderte ihn auf, noch ein paar Drinks zu nehmen.
He should be asleep by now. We must hurry.
Er müsste jetzt schlafen. Wir müssen uns beeilen.
Thank you, Mrs. Jing.
Vielen Dank, Frau Jing.
Let's go.
Lass uns gehen.
I'm here to get you out.
Ich bin hier, um dich hier rauszuholen.
I know you.
Ich kenne Sie.
You're the one who fought He Bo in the secret room last time.
Du warst doch derjenige, der letztes Mal im geheimen Raum gegen He Bo gekämpft hat.
Follow me closely. I'll get you out of here.
Folgen Sie mir genau. Ich werde Sie hier rausholen.
No matter what happens, do not be afraid.
Egal was passiert, hab keine Angst.
Put this on.
Zieh das an.
What do you think of my skills?
Was halten Sie von meinen Fähigkeiten?
Your skills are excellent.
Ihre Fähigkeiten sind hervorragend.
Even He Bo is a bit afraid of you.
Sogar He Bo hat ein bisschen Angst vor dir.
In that case,
In diesem Fall
set your mind at ease.
Beruhige dich.
I will definitely get you out.
Ich werde dich auf jeden Fall da rausholen.
Okay.
Okay.
Yu Lian, go.
Yu Lian, geh.
Once you leave this manor,
Sobald Sie dieses Herrenhaus verlassen,
you'll never have to fear Jing Yi Ming anymore.
Du brauchst Jing Yi Ming nie mehr zu fürchten.
Madam, please come with me.
Madam, bitte kommen Sie mit mir.
I still have unfinished business.
Ich habe noch einiges zu erledigen.
- Mrs. Jing... - Don't worry.
- Frau Jing... - Keine Sorge.
I have my own ways to deal with Jing Yi Ming.
Ich habe meine eigenen Methoden, mit Jing Yi Ming umzugehen.
Once you make his crimes public,
Sobald man seine Verbrechen öffentlich macht,
I can leave with the girls from Zhongxiao Pavilion...
Ich kann mit den Mädchen vom Zhongxiao-Pavillon gehen...
with dignity...
mit Würde...
and leave this place openly.
und diesen Ort offen verlassen.
Yu Lian.
Yu Lian.
When the dust settles,
Wenn sich der Staub gelegt hat,
you must forget everything here.
Du musst hier alles vergessen.
And pursue your own carefree life.
Und führe dein unbeschwertes Leben.
Don't cry.
Weine nicht.
Go now.
Geh jetzt.
You can't delay any longer.
Sie können nicht länger zögern.
Go, go, go.
Geh! Geh! Geh.
Go!
Gehen!
Mrs. Jing,
Frau Jing,
please take care.
Pass bitte auf dich auf.
Master.
Master.
Father.
Vater.
Get out! All of you, get out!
Raus hier! Alle raus hier!
Father. Shao Ji Zu's men sent word.
Vater. Die Männer von Shao Ji Zu schickten eine Nachricht.
They said Zhan Zhao's body was never found.
Sie sagten, Zhan Zhaos Leiche sei nie gefunden worden.
I haven't found it either.
Ich habe es auch nicht gefunden.
This is likely a trick.
Das ist wahrscheinlich ein Trick.
I knew Zhi Hua wasn't that capable.
Ich wusste, dass Zhi Hua dazu nicht fähig war.
We were indeed fooled!
Wir wurden tatsächlich getäuscht!
Is this the time to gloat?
Ist jetzt der richtige Zeitpunkt, um sich zu brüsten?
Order the manor to be sealed now!
Befiehl jetzt die Versiegelung des Herrenhauses!
Yes, sir.
Ja, Sir.
Why are you following me?
Warum folgst du mir?
Go inform Zhi Hua immediately!
Informiere Zhi Hua sofort!
Bai Yu Tang must have been faking it.
Bai Yu Tang muss das nur vorgetäuscht haben.
Yes, sir.
Ja, Sir.
They caught us.
Sie haben uns erwischt.
We've been spotted.
Wir wurden entdeckt.
Yu Lian,
Yu Lian,
did you forget what Mrs. Jing just said?
Hast du vergessen, was Frau Jing gerade gesagt hat?
Looking for me?
Suchst du mich?
You weren't poisoned?
Du wurdest nicht vergiftet?
Keeping my neck stiff like that was exhausting for me.
Es war sehr anstrengend für mich, meinen Nacken so steif zu halten .
Looking for this?
Suchen Sie das?
Kill Zhi Hua!
Töte Zhi Hua!
Wait.
Warten.
How come only the two of you came out?
Warum seid ihr nur beide herausgekommen?
Where are the other three?
Wo sind die anderen drei?
Zhi Hua, you can't hold a grudge like your Master Bai.
Zhi Hua, du kannst nicht so nachtragend sein wie dein Meister Bai.
How do you like the taste of your own poison?
Wie schmeckt dir dein eigenes Gift?
Though these people were greedy and tried to learn every sect's skills,
Obwohl diese Leute gierig waren und versuchten, die Fähigkeiten jeder Sekte zu erlernen,
that they fell into your trap.
dass sie in Ihre Falle getappt sind.
But there's no need for them to die for pieces of trash like you.
Aber es gibt keinen Grund, warum sie für solche Abschaumtypen wie dich sterben sollten.
Stop!
Stoppen!
It's about time.
Es wurde auch Zeit.
Zhi Hua. We'll settle our score here for today.
Zhi Hua. Wir werden unsere Rechnung für heute hier begleichen.
But this isn't over between us.
Aber die Sache ist zwischen uns noch nicht ausgestanden.
This is My Lord's favorite tune.
Dies ist die Lieblingsmelodie meines Herrn.
Since Yu Lian is no longer here,
Da Yu Lian nicht mehr da ist,
I shall play it for him instead.
Ich werde es ihm stattdessen vorspielen.
Do you think I won't dare to kill you?
Glaubst du, ich würde es nicht wagen, dich zu töten?
Kill me?
Töte mich?
You wouldn't dare.
Das würdest du dich nicht trauen.
Back then, you used others to kill and wipe out my Bawang Manor.
Damals habt ihr andere benutzt, um mein Bawang-Anwesen zu töten und auszulöschen.
Then you hypocritically married me.
Und dann hast du mich heuchlerisch geheiratet.
Wasn't it just to build a reputation in the world for saving me from misery?
Ging es nicht einfach nur darum, sich in der Welt einen Ruf dafür zu erarbeiten, mich vor dem Elend gerettet zu haben?
Furthermore, the birthday banquet is imminent.
Außerdem steht das Geburtstagsbankett unmittelbar bevor.
If you kill me,
Wenn du mich tötest,
how will you explain it to the guests?
Wie werden Sie es den Gästen erklären?
Ever since your previous wife was driven to her death by you,
Seitdem Ihre vorherige Frau von Ihnen in den Tod gefahren wurde.
there have been many rumors out there.
Es kursieren viele Gerüchte.
Your long-planned great cause is about to succeed.
Ihr lang geplantes großes Vorhaben steht kurz vor dem Erfolg.
Why would you risk any complications?
Warum sollten Sie Komplikationen riskieren?
My Lady, you truly know me best.
Meine Dame, Sie kennen mich wirklich am besten.
After the birthday banquet,
Nach dem Geburtstagsbankett
you will take Yu Lian's place...
Du wirst Yu Lians Platz einnehmen...
and stay in this dark room forever, playing music for me.
und bleibe für immer in diesem dunklen Raum und spiele Musik für mich.
I want you to see with your own eyes how those nobodies
Ich möchte, dass du mit eigenen Augen siehst, wie diese Niemande
use Bawang Manor's Dragon Roar Swordplay to kill people!
Nutze Bawang Manors Drachengebrüll-Schwertkampf, um Leute zu töten!
Guards!
Wachen!
Any news on Zhi Hua?
Gibt es Neuigkeiten zu Zhi Hua?
Master, Zhi Hua went to Fenglai Pavilion.
Meister Zhi Hua ging zum Fenglai-Pavillon.
He hasn't returned yet.
Er ist noch nicht zurückgekehrt.
Seal off the entire mansion immediately!
Versiegeln Sie das gesamte Anwesen sofort!
If Yu Lian escapes, everyone's head will roll!
Wenn Yu Lian entkommt, werden alle ihren Kopf verlieren!
- Send men to keep a close watch on her. - Yes, sir.
- Schickt Männer, die sie genau beobachten. - Jawohl, Sir.
If you can't bring back Bai Yu Tang,
Wenn du Bai Yu Tang nicht zurückbringen kannst,
I'll slaughter Chang Hong Bi tonight.
Ich werde Chang Hong Bi heute Nacht abschlachten.
Are you blind? Can't you see I'm right here?
Bist du blind? Siehst du nicht, dass ich direkt hier bin?
Master Zhi always talks big in front of my father.
Meister Zhi prahlt immer vor meinem Vater.
But when it comes to actually getting things done,
Aber wenn es darum geht, Dinge tatsächlich zu erledigen,
one might think you're in league with them.
Man könnte meinen, Sie stünden mit ihnen unter einer Decke.
I've been working myself to the bone,
Ich habe mich bis zum Umfallen verausgabt.
while you've done nothing but slack off. And now you're here making sarcastic remarks.
Während du nichts anderes getan hast, als faul zu sein. Und jetzt machst du hier auch noch sarkastische Bemerkungen.
You're just a bastard child.
Du bist nur ein Bastardkind.
How dare you put on airs before me, the future sect master?
Wie kannst du es wagen, dich vor mir, dem zukünftigen Sektenmeister, so aufzuspielen ?
I'll tell you the truth.
Ich werde Ihnen die Wahrheit sagen.
Father told me everything.
Vater hat mir alles erzählt.
No matter how well you master the Great Compassion Palm,
Ganz egal, wie gut du die Große Mitgefühlspalme beherrschst,
he will still have me inherit the mantle of the Shangqing Sect.
Er wird mich dennoch dazu erben, die Nachfolge der Shangqing-Sekte anzutreten.
Now that you've caused such a disaster,
Jetzt, wo du so ein Desaster angerichtet hast,
how can you have the nerve to compete with me?
Wie kannst du es wagen, mit mir zu konkurrieren?
You overconfident half-breed!
Du überheblicher Mischling!
You should take a good look at yourself.
Du solltest dich selbst einmal genau betrachten.
Zhi Hua.
Zhi Hua.
How did it go? Did you succeed?
Wie ist es gelaufen? Hat es geklappt?
She's asking you. Did you succeed?
Sie fragt dich: Hast du es geschafft?
Zhao Hui has already taken her back.
Zhao Hui hat sie bereits zurückgenommen.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Your brother is fine.
Deinem Bruder geht es gut.
What?
Was?
Brother?
Bruder?
You still don't want to reunite?
Du willst dich immer noch nicht wieder mit ihr treffen?
Yue Hua?
Yue Hua?
Bai.
Ja.
Forgive me for hiding the truth.
Verzeiht mir, dass ich die Wahrheit verschwiegen habe.
Zhan.
Zhan.
The day we met, you were playing the tune Father taught us as children.
An dem Tag, als wir uns kennenlernten, spieltest du die Melodie, die uns Vater als Kinder beigebracht hatte.
I knew then that you recognized me.
Da wusste ich, dass du mich erkannt hast.
The reason I didn't acknowledge you was because...
Der Grund, warum ich dich nicht beachtet habe, war folgender:
I didn't want to admit that while you were seriously injured,
Ich wollte nicht zugeben, dass du schwer verletzt warst.
I was the one who tried to kill you.
Ich war es, der versucht hat, dich zu töten.
I understand.
Ich verstehe.
You had no choice.
Du hattest keine Wahl.
Look at me now.
Seht mich jetzt an.
Aren't I perfectly fine?
Bin ich nicht vollkommen in Ordnung?
Miss Yue Hua.
Fräulein Yue Hua.
You're truly remarkable now.
Du bist jetzt wirklich bemerkenswert.
When there's a chance, I must have a proper spar with you.
Wenn sich die Gelegenheit bietet, muss ich unbedingt einen richtigen Sparringskampf mit dir bestreiten.
To improve so much in just one year,
Sich in nur einem Jahr so ​​stark zu verbessern,
you must have endured much hardship.
Sie müssen viel Leid ertragen haben.
Your brother, Zhao Hui, is with us.
Dein Bruder, Zhao Hui, ist bei uns.
Do you want to go see him?
Möchtest du ihn besuchen gehen?
Of course you do.
Natürlich tust du das.
- Zhao Hui would be so happy-- - No, I cannot see him.
- Zhao Hui wäre so glücklich -- - Nein, ich kann ihn nicht sehen.
I hid in the Hanshui Palace.
Ich versteckte mich im Hanshui-Palast.
I even became a guard dog at the Zhongxiao Pavilion,
Ich wurde sogar Wachhund im Zhongxiao-Pavillon.
just for the chance to kill Jing Yi Ming.
nur um die Chance zu haben, Jing Yi Ming zu töten.
My task is not yet finished.
Meine Aufgabe ist noch nicht beendet.
I cannot give up halfway.
Ich kann nicht auf halbem Weg aufgeben.
Yue Hua.
Yue Hua.
If you face Jing Yi Ming alone,
Wenn du Jing Yi Ming allein gegenüberstehst,
you have no chance of winning.
Du hast keine Chance zu gewinnen.
The case he's involved in is massive.
Der Fall, in den er verwickelt ist, ist von enormer Tragweite.
You are not the only one...
Du bist nicht der/die Einzige...
whose blood is on his hands.
dessen Blut an seinen Händen klebt.
Leave him to me.
Überlass ihn mir.
No.
NEIN.
I swore an oath.
Ich habe einen Eid geschworen.
That I would kill Jing Yi Ming myself.
Dass ich Jing Yi Ming eigenhändig töten würde.
Just pretend you never saw me.
Tu einfach so, als hättest du mich nie gesehen.
Yue Hua!
Yue Hua!
Let her go.
Lasst sie los.
Even if she wants revenge, she won't be reckless enough to go today.
Selbst wenn sie Rache will, wird sie nicht leichtsinnig genug sein, heute hinzugehen.
We'll have another chance to persuade her.
Wir werden noch eine Chance haben, sie zu überzeugen.
Who did this?
Wer hat das getan?
Bai Yu Tang.
Bai Yu Tang.
You have so many men under you.
Du hast so viele Männer unter dir.
How could he kill Xing Ze on my turf and still manage to escape?
Wie konnte er Xing Ze auf meinem Territorium töten und trotzdem entkommen?
Please calm down, Master.
Bitte beruhigen Sie sich, Meister.
When Bai Yu Tang...
Als Bai Yu Tang...
came to cause trouble earlier,
hatte zuvor schon Probleme verursacht.
I realized...
Mir wurde klar...
he was using a feint to distract me,
Er versuchte mich mit einer Finte abzulenken.
allowing Zhan Zhao to rescue.
Dadurch konnte Zhan Zhao retten.
I wanted to take men back to the manor to provide reinforcements,
Ich wollte Männer zurück zum Herrenhaus bringen, um Verstärkung zu holen.
but...
Aber...
But Xing Ze refused to listen.
Doch Xing Ze weigerte sich zuzuhören.
He insisted on capturing Bai Yu Tang as a birthday gift for you.
Er bestand darauf, Bai Yu Tang als Geburtstagsgeschenk für dich zu fangen.
Go and do two things immediately.
Geh und erledige sofort zwei Dinge.
First,
Erste,
have Shao Ji Zu inform the county office.
Shao Ji Zu soll das Kreisamt informieren.
Set up checkpoints at all four gates. Do not let Zhan Zhao and the others escape!
Errichtet Kontrollpunkte an allen vier Toren. Lasst Zhan Zhao und die anderen nicht entkommen!
- Yes. - At the same time,
- Ja. - Gleichzeitig
have him lead a full search of Xiangyang to find Yu Lian.
Er soll eine vollständige Suche in Xiangyang durchführen, um Yu Lian zu finden.
He knows the gravity of this matter, so he won't refuse.
Er kennt die Tragweite der Angelegenheit, deshalb wird er nicht ablehnen.
Second,
Zweite,
All the girls and the death soldiers at the Zhongxiao Pavilion...
Alle Mädchen und die Todessoldaten im Zhongxiao-Pavillon...
take a full tally!
Führen Sie eine vollständige Zählung durch!
Yes, sir.
Ja, Sir.